Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Está bien, lo entiendo, papá.
Gracias.
Conduce con cuidado. Me tengo que ir.
¿Qué dijo tu papá?
Él dijo cuando
Trabajaba en la empresa extranjera,
Conocía a un amigo que trabajaba en comercio exterior.
Ofertas en juguetes de peluche.
Él podría comprar tu algodón.
Pero sólo puede intentarlo.
Sin garantía.
Gracias.
Ge Kaiyang, ¿de verdad sabes cocinar?
No lo sera
un desastre incomestible,
¿eh?
Tengo talento para cocinar.
Mis padres estaban ocupados cuando yo era pequeño,
Así que a menudo hacía fideos instantáneos,
Y ahí es donde empezó todo.
Está bien. Voy a probarlo.
No puedo esperar.
¿No lo dijiste?
¿Me harías malatang?
[¿Malatang?]
[No lo hagas aquí.]
No soporto el humo del chile.
Es una broma.
¿Has comido?
No tengo hambre
¿Ya alimentaste a las palomas?
No.
Señorita.
Eres muy bonita
¿Por qué quedarse por aquí?
¿mi nieto todo el día?
No dejes que su apariencia te engañe.
Él es muy pobre.
No te rías.
Estamos en quiebra.
Piénsalo con cuidado.
¿Estás bien?
¿Puedes ir a alimentar a las palomas?
Piénsalo bien, niña.
[Sí, abuela,]
[Lo haré.]
A ella le gusta bromear.
No le hagas caso.
Nuestros productos
Tenemos estrictos estándares de materia prima.
Por lo general no consideramos
materiales de fuentes desconocidas.
Toma, siente esto.
Siente la calidad.
Esto es lo que pasa
Cuando seleccionamos a mano
materias primas.
Ya veo. ¿Qué te parece esto?
Te daré un descuento.
Realmente necesito el dinero.
No se trata de dinero.
Si no hubiera conocido a Lu
durante décadas,
[ni siquiera lo harías]
[estar dentro de nuestra fábrica.]
[Pero honestamente,]
[Lo revisé cuidadosamente.]
[Tu lote de algodón]
[en realidad es bastante bueno.]
[Cumple con nuestros estándares.]
Trato.
¡Gracias, gracias!
Me has ayudado mucho.
¡Gracias!
Muchas gracias.
¿Te sientes generoso hoy?
Lo prometí ¿no?
Te invito a cenar cuando tenga el dinero.
Una bebida no está demás ¿verdad?
Tu pagaré de 200k se convirtió en
solo 85k en pago de bienes.
Gasta sabiamente.
Si no fuera por ti,
Probablemente no habría conseguido nada.
Quiero hablar contigo
sobre algo
pude
Te daré algo como comisión.
Espera, Ge Kaiyang.
Te ayudé
No por tu dinero.
Eso no es lo que quise decir
Gracias.
De vuelta en Canadá,
Nunca lo hubiéramos adivinado
Haríamos esto juntos.
Creo
Debería iniciar un cobro de deudas
compañía.
¿Bien?
Seguro.
Estoy dentro.
De esta manera puedo
llegar a fin de mes.
Entonces apareceríamos en las noticias.
Diez años estudiando en el extranjero,
Terminaron como cobradores de deudas.
¿Cómo es eso?
Suena bien.
¿Qué pasa?
El trabajo.
Conseguí el trabajo.
La empresa me informó
que puedo unirme en cualquier momento.
Eso es bueno.
¿No estás feliz por ello?
Estoy siendo honesto,
pero no te burles de mí, ¿de acuerdo?
Después de estudiar en el extranjero durante años,
El único trabajo que puedo encontrar en casa.
Está en una agencia de estudios en el extranjero.
No hay empresa de cobro de deudas para nosotros.
¿No tienes calor?
Al menos
Enciende el ventilador.
¿Necesitar ayuda?
¿Con qué frecuencia tomas esto?
No te vi tomarlo ayer.
Dice
"Eficacia 24 horas".
Todo eso es una tontería.
Una vez cada dos días está bien.
No morirá
¿Quién lo dice? No eres médico.
Escuchar,
Esto no es ninguna broma.
[No queda insulina en el frigorífico.]
Te llevaré al hospital mañana.
Su nivel de azúcar en sangre en ayunas
y los niveles de A1C
Ya han pasado la zona de peligro.
Necesitas ser hospitalizado.
Escuche al doc.
No quiero.
Deberías escuchar al médico.
No puedo creer que me caigo
por tus palabras sobre la insulina.
Señora,
En esta etapa,
La hospitalización es obligatoria.
Si no controlas tu azúcar,
Las complicaciones pueden surgir fácilmente.
Eso sería peligroso.
¿Es tan serio?
¿Estás preocupado por el costo?
Bueno, la mayoría de los
gastos de hospitalización
puede ser reembolsado.
Incluyendo la insulina.
Una vez
Su nivel de azúcar en sangre se estabiliza,
Puedes ser dado de alta.
También le recetaré dos semanas.
valor de insulina para que usted pueda tomarla consigo.
Dos semanas enteras
valor de insulina
¿para llevar a casa?
Bien.
Ahorra mucho dinero.
Está bien, déjame entrar.
Así es.
Te escribiré un formulario.
Toma, llévalos de vuelta.
Gracias.
¿Nombre del paciente?
Huang Shufen.
Aquí.
Pagué las tarifas.
Conserve estos papeles.
¡Huang Shufen!
¿Cómo te atreves a llamarme por mi nombre?
¿Qué estás comiendo?
Déjeme ver.
¿De dónde sacaste esto?
Del gabinete.
No puedes comer esto.
Ve a comprobarlos.
¿Dónde está mi identificación?
¿Qué estás haciendo?
Toma una fotografía para el recuerdo.
8 de noviembre de 1946.
Escorpión.
¿Qué?
Zodíaco. Escorpio.
¿Entonces?
Los escorpios son un poco rencorosos.
¿Avaro?
Eh.
¿Cuando fue el cumpleaños de mi abuelo?
¿Y ahora qué?
Sólo tenía curiosidad por saber si ustedes dos estaban destinados a estar juntos.
¿Eh?
4 de julio de 1941.
Cáncer.
¿Por qué me miras?
¿Estábamos destinados a existir?
No.
Ugh, deja de molestarme.
¡Sal de mi vista!
Deja de vigilarme.
Y recuerda
Alimenta a las palomas.
Me lo has dicho un millón de veces.
Vuela con ellos dos veces al día.
Entiendo.
¿Por qué te importa más?
¿las palomas que yo?
Esas palomas
Todos fueron dejados por tu abuelo.
¿Entonces mi abuelo no me abandonó?
A menos que mi papá
No era el verdadero hijo de mi abuelo.
O no era el verdadero hijo de mi padre.
Pequeño bribón.
¿Por qué hablas tan descarado?
Me duele. ¿De verdad eres paciente?
Estoy en el hospital,
¡No en mi lecho de muerte!
¡No lo gafes!
Está bien, está bien.
Ir a casa.
Pásame el control remoto.
¿Por qué eres tan amable con los animales?
Siempre te veo hablando con ellos.
No lo entenderías, muchacho.
Trato con animales
Es mucho más fácil que tratar con la gente.
Entiendo.
Remoto, el remoto.
Es necesario conseguir arena nueva para palomas.
Dirigirse a
la parte trasera del mercado de flores y pájaros,
busca al viejo Qian,
y comprárselo.
Sé exactamente cuántos
palomas tengo
Si falta alguno cuando regrese,
Te voy a golpear hasta dejarte azul y negro.
Me encanta comer carne de paloma.
Dilo otra vez y te guardaré rencor.
[Traje todo esto para ustedes dos.]
[Te quedas en su casa,]
[y necesitas llevarte bien con ella.]
¿Bien?
Y aquí hay algo de fruta.
Tu mamá compró todo esto,
Me dijo que lo trajera.
Tantos bocadillos.
¿Mi mamá compró todo esto?
No me mientas.
Quizás solo eran
muestras gratis
con la fruta que compró.
Tu mamá te extraña mucho.
Ella simplemente es dura por fuera.
Ah, cierto.
Estabas buscando trabajo ¿verdad?
Entonces
¿Cómo es eso?
¿haciendo ejercicio?
Lo tengo.
¡Impresionante! Esa es mi chica.
Pero papá, estaba pensando.
Una vez que mi vida se estabilice un poco más,
y mamá lo sabe
Estoy bien
De vuelta en China,
Tal vez lo deje ir.
Está bien.
El trabajo está resuelto.
Pero quedarse en casa de alguien
No es una solución a largo plazo.
¿Debería alquilarte un apartamento?
No, papá, gracias.
Es agradable tener compañía.
Estoy bien.
Conduces mucho, debe ser agotador.
No quiero ser
una carga extra.
Alquilaré mi propio lugar
una vez que empiezo a ganar.
Está bien entonces.
Está bien, me voy.
Conduzca con seguridad.
Es un poco pesado, ten cuidado.
Realmente lo es.
Nos vemos.
Cuidarse.
Seguir.
Ir.
Esperaré hasta que entres.
[Está bien, adiós.]
[Estás de vuelta.]
Confesarse.
¿Con quién tuviste una cita?
¿Que fecha?
Sólo ayudando a un amigo.
Estoy agotado estos días.
Entonces quien compró
¿Todos estos bocadillos?
De ninguna manera los compraste tú mismo.
Mi papá nos los compró.
¿Tu papá?
Por suerte tengo pruebas.
Entonces, dime,
¿Quién es el chico?
¿Te traigo comida en la foto?
Qué
¿Qué está pasando realmente entre ustedes dos?
Hiciste que mi papá pareciera
Realmente guapo.
Y joven.
¿Éste es realmente tu papá?
Sí, de verdad.
Para ser sincero,
Esta es la primera foto
Lo llevo con mi padre desde que crecí.
Envíamelos todos. Ahora.
Enviadlos todos.
Hecho.
Gran toma. Realmente buena.
Cintia.
Tengo una idea general
de tus antecedentes.
No sé cómo está el jefe.
Le presentamos nuestro departamento,
pero dejame
Explique brevemente su función.
Su trabajo implicará
Todo, desde la adquisición de clientes
Para manejar todo
programas académicos
Una vez que los estudiantes se unen a nuestra agencia,
incluyendo formación en idiomas,
Preparación de documentos, diseño de portafolio.
Cada estudiante tiene
diferente
necesidades de aprendizaje,
Así que necesitarás
Personaliza los planes de servicio para cada uno.
Básicamente,
Puedes pensarlo como
Servicio personalizado uno a uno.
El currículum lo dice todo
Estudió economía, ¿verdad?
Genial.
Quiero que mi hijo también estudie economía.
Es más fácil encontrar trabajo.
Cariño, ¿te gusta la economía?
Ella es todavía muy joven.
Ella no sabe lo que realmente quiere.
No podemos dejar que ella elija en base a sus caprichos.
Ella no entiende nada
Necesito hacer planes para ella.
Pero ella sólo está en octavo grado.
¿No es un poco pronto para considerar esto?
De nada.
A menudo se dice niños
Tenemos que empezar con ventaja.
Idealmente,
Ella debería ir al extranjero para estudiar la escuela secundaria.
Ella ha estado tomando tutoría de inglés.
Desde el jardín de infancia.
Ya estoy trabajando en los puntajes del TOEFL.
Oh, vamos.
Deja de jugar con tu teléfono.
Pruebas de idioma
Podría cambiar en el futuro.
Y estudiar en el extranjero
es para la niña misma
¿No deberíamos respetar?
¿sus propios pensamientos?
No importa qué cambios,
Necesitamos que
Esté completamente preparado.
Los niños no saben nada.
Depende de los padres
para planificarlos.
¿Has considerado el costo total?
¿de estudiar en el extranjero?
No hay necesidad de preocuparse por eso.
Ya lo tenemos todo resuelto
Bueno.
Mis disculpas, me excedí.
Prepararé algunos materiales.
sobre las escuelas secundarias internacionales
para que lo revises, ¿de acuerdo?
Sí.
Su comida es bastante buena aquí.
¿Cómo fue tu primer día?
No está mal, creo yo.
Las oficinas son espaciosas,
y el supervisor es agradable.
Generalmente cuando dices eso,
Hay un "pero" a continuación.
Bien...
Para ser sincero,
Este trabajo conlleva mucho
de responsabilidad.
No quiero
tomar decisiones por otros.
Todos esos niños
queriendo estudiar en el extranjero...
Me prepararía
Gran parte de sus materiales.
Si entran, bien.
Si no lo hacen,
todo lo que
presión de admisión
caería sobre mí.
No creo poder soportar eso.
Pero no lo eres
tomando la decisión por ellos.
Estudiar en el extranjero
es su propia elección
Sólo estás ayudándolos.
con una parte del proceso.
¿Y si son aceptados?
depende de
sus propias habilidades.
¿Bien?
No siempre puedes
Haz exactamente lo que amas.
A mí tampoco me gusta conducir y hacer viajes compartidos.
No tienes mucho
Experiencia laboral todavía.
Puedes aceptar este trabajo
por ahora,
sabes,
y mantente atento
por algo mejor.
Papá.
¿Crees que estoy siendo?
¿Demasiado quisquilloso o exigente?
¡Por supuesto que no!
Mi hija debería
tener altos estándares
para su trabajo.
Deberías hacer algo que te guste.
Lo entiendo.
Bueno.
Para celebrar
Mi hija consiguiendo un trabajo,
Voy a
Tome tarifas adicionales hoy.
Excelente.
Responde tus mensajes.
Papá, baja un poco el ritmo.
Nos vemos.
???Oh cielo.???
???En todas esas noches sin dormir,???
???Todavía pienso en él.???
Compañero, te lo digo,
Si hablamos de voces,
Kaiyang.
No menciones ese maleficio.
Bebe uno tu mismo
¿Quién es Kaiyang?
¿Por qué no lo invitaste a salir?
Él no lo merece.
¿De quién estás hablando?
¿Ge Kaiyang?
Ahora está conduciendo en modo designado.
¿OMS?
Ge Kaiyang.
¿Haciendo qué?
Conductor designado.
Más fuerte.
Ge Kaiyang es el conductor designado.
De ninguna manera.
Verdadero.
El auto de mi mejor amiga fue rayado por una DD,
Sólo arreglar el envoltorio costó más de 10 mil.
Escuché que es él.
- De ninguna manera.
- Lo juro.
Llamalo
Eliminé su WeChat hace tiempo.
Pero tienes su número, ¿verdad?
Sí, definitivamente.
Vamos.
¿De verdad quieres que te llame?
Bien.
Hola, hermano.
No,
mis últimos trabajos
Todo fue cancelado hoy.
Estoy hasta el final
Ahora en la zona de alta tecnología.
Está bastante lejos.
Está bien,
Esperaré por aquí.
Gracias por su preocupación.
Hola,
Este es el conductor designado de Lidao.
[Hola, ¿es este el servicio DD?]
Sí, lo es.
[Bien,]
¿Estás libre ahora mismo?
Soy.
[Plaza de la Música,]
[Al lado de la tienda de té con leche CoCo.]
[Nos vemos en media hora.]
Entiendo.
Gracias de verdad.
Así que realmente está haciendo DD.
Bien hecho.
De ninguna manera.
Ese es Ge Kaiyang.
¡Dudar!
En este momento,
¡Tengo que cantar una canción de fiesta!
¡Vamos entonces!
¡Vamos!
¿Dónde está el micrófono?
Aquí.
¡Elige una canción para mí!
Ve a cantar con él.
Seguir.
¡Pon una canción de Phoenix Legend!
No te preocupes,
Todavía estoy en la zona de alta tecnología.
Ya tengo un pedido
Adelante.
No hay problema.
Hablamos más tarde.
Tienes que llevarme a tu ciudad natal, ¿trato hecho?
¡Alto! ¡Por aquí!
¡No te vayas!
Vamos.
Apresúrate.
¿Kaiyang?
Mucho tiempo sin verlo.
¡Qué pequeño es el mundo!
¿En realidad eres el conductor designado?
Otro.
Kaiyang, el rey del karaoke.
¿Es él?
Saluda.
Hola Kaiyang.
Ey.
Dijeron que estás haciendo DD,
No lo creí.
Entonces, ¿experimentar la vida?
Kaiyang,
tu colega
Estará aquí pronto.
Eres una molestia.
Simplemente vete.
Cuando sea
Lo necesito, te estoy llamando.
Absolutamente.
Cálmate.
¿Ustedes todavía necesitan una DD?
Sostener.
Por supuesto que sí.
No confío en nadie más
con mi coche.
Exactamente.
Qué bueno que estás aquí.
Abadejo,
¿No te gusta el vlogging?
Tómale algunas fotografías más tarde.
Ningún problema.
Entonces...
Kaiyang, aquí tienes.
Está bien.
Gracias.
Desbloquéalo.
Ustedes entran primero.
¡Vamos, sube!
Haré una comprobación rápida.
Puedes entrar primero.
Está bien, te esperaré.
Sólo para confirmar,
Hay un rasguño en el parachoques trasero.
Olvídalo.
¿Por qué estás tan serio?
Procedimiento estándar,
Sólo para evitar disputas.
Está bien, claro.
¿Hacia dónde nos dirigimos?
Abadejo,
¿A dónde vamos?
Vamos a la isla Pingli.
Isla Pingli.
Son más de 100 kilómetros.
Vamos a dar un paseo.
También ganarás más dinero.
Está bien.
Simplemente entra,
Pondré la bicicleta en el maletero.
Espere un segundo, por favor.
Hueles.
Perfume.
Kaiyang, servicio de primera.
¡Apuesto a que sí!
En el pasado,
Él sólo conducía superdeportivos.
Sus habilidades de conducción son de primera clase,
¿bien?
Realmente se siente diferente ahora.
Él es mucho más estable.
Entonces, ¿por qué estás aquí haciendo DD?
¿Experimentando la vida?
No menciones ese tema.
Es un tema un poco delicado.
¿Por qué?
¿Te dejaron?
Mucho peor que eso.
¿Ves ese centro comercial que está más adelante?
¿Aquél?
Él solía tener acciones de la empresa.
¿Y qué pasó después?
Anda, díselo.
Está incautado por el tribunal.
Bien.
¿Y qué pasa con tu tío?
Cuéntanos.
Me atraparon por soborno y corrupción.
Todo está en línea.
Los tiempos realmente cambian, ¿eh?
¿Tus padres están bien?
Ya sentenciado.
Kaiyang,
Lo siento mucho.
Ni siquiera lo hiciste
terminar la escuela
Tu padre y yo te arrastramos hacia abajo.
Está bien.
Él seguía diciendo que yo estaba en la escuela.
Sólo está quemando dinero.
Así que, simplemente déjalo.
El abogado dijo
tú lo juntaste todo
Hasta el último centavo para nosotros.
¿De qué vas a vivir más adelante?
¿Qué estás haciendo ahora?
Estás muy delgada ahora y bronceada.
¿Haciendo trabajos ocasionales?
Compensando las pérdidas
Es lo que debería hacer.
Y ese dinero
Fue tuyo en primer lugar.
No he perdido tanto peso.
Acabo de estar haciendo ejercicio.
¿Ya encontraste trabajo?
Tengo uno estable,
no te preocupes.
Y deja de interrogarme.
Solo cuidate.
Como decía la abuela,
"Cada uno debería ocuparse de su propia vida."
Cuídate tú mismo.
Y,
Lo revisé en línea,
Parece que puedo llevar tinte para el cabello.
Así que la próxima vez te traeré algo.
Kaiyang,
No te preocupes por mí.
Ve a ver a tu papá cuando puedas.
Su prisión está lejos.
No es fácil de visitar.
Kaiyang,
¿Nos culpas?
No te odio.
Kaiyang,
levanta la cabeza
Mira hacia arriba para que pueda verte.
Cuídate.
Come adecuadamente.
Yu, ¿ya tienes suficiente material?
Recuerda darle una reseña de cinco estrellas.
Definitivamente.
Asegúrate de que se vea genial ante la cámara.
[No puedo decir si ella está actuando mal]
[o si la han empujado a ello.]
[Su madre también es rara.]
[Cuando esté en Canadá con ella,]
[Ella me llamaba cada pocos días]
[en el chat de voz]
[y hablar durante horas.]
[Me dio vergüenza colgarle el teléfono.]
[Te lo digo,]
[Lu Xinying]
[Era una chica totalmente buena mientras crecía.]
[Ella está debajo]
[el pulgar de su mamá.]
[Debió haber estado muy reprimida]
[que ahora está volteada,]
[Tiene opinión propia sobre todo.]
[¿Qué es ridículo?]
[es que yo me quedo con su hijo,]
[ella me acusa]
[de estafa.]
[No puedo creerla.]
[Nadie puede pasar toda su vida]
[haciendo sólo lo que les gusta]
[¿bien?]
¿Alimentaste a las palomas?
Sí.
Sé
Lo que estoy haciendo.
Todos
Este día llega tarde o temprano.
¿Tienes miedo?
No hay nada de miedo en la muerte.
Es solo quitarse un abrigo viejo.
¿Crees que me he quedado dormido?
pero tal vez
Apenas me estoy despertando
de un largo sueño.
El programa de la Ivy League que prometiste
No es nada como lo que anunciaste.
¿Qué clase de escuelas basura?
¿Son estos los que me recomiendas?
¿Qué tipo de agencia fraudulenta es usted?
¿Engañando a sus clientes de esta manera?
El gerente no está aquí, ¿eh?
Bien.
A ver si alguien
Me ocuparé de esto.
Por favor, calma.
Toma un poco de agua.
Puedes hablar conmigo.
Yo soy la persona a cargo aquí.
Puede
Dime cualquier cosa.
He revisado el expediente de Wu Jinxuan...
[Ge Kaiyang.]
Hoy los chicos del servicio funerario completo
Me dio un formulario y me preguntó
para completar la historia de vida de mi abuela.
Me di cuenta que no lo sé
Lo primero de su vida,
como cuando iba a la escuela,
Trabajé, conocí a mi abuelo,
se casó,
o tenía mi papá...
Todo lo que he conocido
es eso
Ella es mi abuela.
Me siento como
Soy el gafe de esta familia.
Sigo pensando...
Si yo muriera,
¿Qué pasaría con mi familia?
No digas tonterías
Todo el mundo muere.
Si muriera ahora mismo,
¿Qué estaría escrito en este formulario?
¿Y quién lo haría?
¿llenarlo?
Todavía me tienes.
Gracias.
Fue realmente difícil encontrar una foto.
De mi abuela esta vez.
Ella no tenía ni una sola
imagen adecuada
¿Por qué no me tomas una foto?
Quizás cuando muera puedan usarlo.
¿Ahora?
Sí.
Permítame verificar.
No muy bueno.
300 yuanes.
Mi más sentido pésame.
Gracias.
200 yuanes.
Mi más sentido pésame.
Queridos familiares y amigos:
Hoy nos reunimos
con corazones muy pesados
lamentar el fallecimiento
de mi abuela,
Sra. Huang Shufen.
Mi abuela nació
el 8 de noviembre de 1946,
y falleció
en la mañana del 14 de julio de 2023
en el Primer Hospital de Lucheng,
a la edad de 78 años.
Ella se dedica a su trabajo,
y pasó 20 años como trabajador textil
en la fábrica de pañuelos Lucheng No. 3.
Lo siento
para tomar un poco de tu tiempo.
Y ahora,
Esto es lo que quiero decirle.
[Huang Shufen,]
[La verdad es que nunca realmente]
[entendí tu vida.]
[Solo después de que te fuiste]
[que comencé a conocerte realmente.]
[Cuando vivía en tu casa,]
[Pude oír tu risa]
[desde muy abajo en la calle.]
[No sé cuándo cambió,]
[pero en algún momento]
[Dejaste de reír tanto.]
[Tal vez fue después de que falleció el abuelo]
[o porque siempre estás]
[preocupado por mis padres,]
[o porque me fui al extranjero.]
[Recuerdo que una vez me dijiste,]
[que todos]
[tiene relaciones que se distancian.]
[Pero nunca lo son]
[tan roto como imaginamos.]
[O quizás,]
[es porque antes de que se desvanecieran,]
[ellos brillaban.]
[Eran reales y sólidos,]
[y por un tiempo iluminaron nuestro mundo.]
[Todos caminamos]
[junto a diferentes personas.]
[Incluso si]
[no estamos juntos ahora...]
[está bien.]
[Para mí, solo te quedaste.]
[No has desaparecido.]
[Te convertiste en parte de mí.]
[Pero no fue hasta esta visita,]
[después de que regresé,]
[¿que realmente te vi???]
[realmente vi]
[cuánto nos parecemos.]
[Tus cejas se arquean como pequeñas lunas,]
[Tus pestañas son largas,]
[tus ojos están brillantes,]
[tu nariz es alta.]
[Y tu sonrisa]
[es realmente hermoso.]
[Ya he crecido.]
[Así que por favor, no te preocupes por mí.]
[Hay una frase de un libro que recuerdo:]
["Venimos de la nada,"]
["y a ninguna parte volvemos."]
[Que tu viaje sea pacífico.]
[Cuando me haya ido,]
[Manténgalo lo más simple posible.]
[No te molestes]
[tus tíos y tías demasiado,]
[y no les culpes.]
[Todo]
[tiene su causa y su resultado.]
Siempre se han quejado de que
Tu abuelo y yo teníamos favoritos.
Yo sé eso.
Pero eso es cosa de adultos.
Mantente al margen.
De aquí en adelante,
simplemente vive
Tu propia vida también.
Prométemelo.
Entiendo.
¿Por qué estás tan gorda?
¿Cómo te atreves?
Dejo esas palomas a tu cuidado.
Me encanta comer palomas.
Lo recordaré.
Guardo rencor.
[Todos]
[llega a este día tarde o temprano.]
¿Tienes miedo?
[No hay nada de miedo en la muerte.]
[Es solo quitarse un abrigo viejo.]
¿Crees que me he quedado dormido?
[pero tal vez]
[Me estoy despertando]
[de un largo sueño.]
[Huang Shufen,]
[Gracias por hacerme parte de tu sueño.]
[Es hora de que yo también despierte.]
[Mi nombre es Ge Kaiyang,]
Tengo 27 años.
Encantado de conocerte, Ge Kaiyang.
Mi padre
Me ha llamado inútil desde la infancia.
[Todo es polvo en el viento,]
[Todo desaparece sin dejar rastro.]
[En este mundo de caos,]
¿A dónde pertenezco?
¿A dónde se supone que debo ir?
Pero ¿qué pasa si toda la vida de una persona...
está trazado desde el momento
¿Nacieron?
¿A qué escuela primaria asistir?
[¿Qué escuela secundaria,]
[cuando ir al extranjero,]
[cuando volver,]
[a qué empresa unirse]
[en qué hospital cuando estaba enfermo]
[en qué tumba descansar...]
¿Eso los volvería locos?